Пользователи:
    - Менеджер
        --- Загружает прайс-лист
        --- Загружает файлы в файлообменник
    - Клиент
            Только просмотр прайс-листа
    - Дилер
        --- Скачивать файлы с файлообменника
        --- Просматривать прайс-лист
    - Супер-менеджер
        --- Загружает прайс-лист
        --- Загружает файлы в файлообменник
        --- Просмотр истории каждого пользователя
            Супер-менеджер не видит историю админа
    - Админ
        --- Загружает прайс-лист
        --- Загружает файлы в файлообменник
        --- Просмотр истории каждого пользователя
        --- Добавляет новых пользователей


--- Отправка файлов в чат
Заявки - от дилера менеджеру (формируются из корзины) (корзина формируется из прайс-листа)

Поиск:
    --- При переходе на страницу - отображать все позиции
    --- Каждый раз заново рендерить страницу при поиске

--- в документах создавать папки, в которых лежат сами документы
--- Скачивание активности по 1 или нескольким пользователям за определённый период


--- Добавить иконки файлов

Чат:
    --- Дилер Менеджер
    --- Клиент Менеджер
    --- Супер-менеджер со всеми

--- У менеджера есть роли, которые назначают Админ или Супер-менеджер

Прайс-лист:
    --- Создается с помощью Excel
    --- Поиск: по фильтрам (несколько) (название, поставщик)
    --- Выводить дату обновления прайс-листа

--- По каждому пользователю история, что он делал (скачивал\загружал файлы, обновлял или скачивал прайс-лист)


--- В корзине выбор количества товара по каждой позиции + ограничение в зависимости от остатка
--- контакты (выводить всех пользователей и их задачи)
--- менеджеры и супер-менеджеры могут менять задачи
--- супер-менеджеры выводятся вместе с менеджерами, но подсвечиваются синим
checkbox у менеджеров и супер-менеджеров (отправлять ли мне заявки)


--- В документах добавление не работает
--- Добавить полосы прокрутки
--- В активностях поиск пользователя
--- В активностях добавить статистику
---    по частоте захода на сайт, по частоте заказов, по частоте использования чата

--- Папки внутри папок

Права

Проект Синотрак-Саппорт.
Роли:

Сотрудники Компании:
А – Админ
СМ – СуперМенеджер
М – менеджер

Клиенты компании:
Д – Дилер
К – Клиент

Функционал сайта
--- У каждого пользователя есть свой личный кабинет, который в зависимости от роли пользователя может включать в себя следующий функционал:
--- На главной странице информация о количестве пользователей, распределённое по ролям(доступно админу, менеджерам и суперменеджеру) и активные чаты(доступно ВСЕМ)
-  - Файлообменник, загружать/удалять файлы, (доступно: А, СМ, М), скачивать файлы (доступно А, СМ, М, Д)
Чат + обмен файлами(доступно А, СМ, М, Д, К) далее указано, кто кому может написать: А – СМ,М,Д,К; СМ – А,М,Д,К; М – А,СМ,Д,К; Д – М. К – М.
--- Прайс-лист (Доступен ВСЕМ)
--- Загружать новый прайс-лист (доступно А, СМ, М)
--- Возможность выбрать требуемые запчасти добавить их себе в избранное и оформить заявку на их покупку (доступно Д, К)
---Просмотр активности каждого пользователя. Активность включает в себя: IP-адрес, метонахождение, любое действие совершённое на ресурсе, время(когда действие было совершено), наименование скачанного файла, если подобное действие было. Действия могут быть следующими: Вход в систему, выход из системы, скачивание файла с файлообменника, загрузка файла на файлообменник, удаления файла с файлообменника, просмотр прайс-листа, информация о том, что было отправлено сообщение, отправка заявки на оформление покупки запчастей из прайс-листа. (доступно А, СМ)
- -Cкачать статистику по активности (Доступно А)
--- Возможность отправить отчет по активностям каждого пользователя, где можно выбрать определенный месяц активностей, либо с определённой даты по определенную дату (доступно А)
--- Добавлять новых пользователей на сайт: Логин, пароль, наименование пользователя, определение роли. (доступно А)
--- Удалять пользователей (доступно А)
--- Изменять пользователя на сайт: логин, пароль, наименование пользователя, определение роли. (доступно А)
